|---------------------------------MVC (Model-View-Controller)---------------------------------|
MVC adalah pola arsitektur perangkat lunak yang membagi aplikasi menjadi tiga
komponen utama untuk memisahkan logika bisnis, data, dan presentasi. Komponennya adalah
Model yang menangani data dan logika bisnis, 
View yang bertanggung jawab menampilkan antarmuka pengguna (UI), dan 
Controller sebagai jembatan yang mengatur alur kerja antara Model dan View. 

Model:
Bertanggung jawab untuk berinteraksi dengan basis data.
Mengambil, menyimpan, dan memanipulasi data.
Di Laravel, Model biasanya menggunakan Eloquent ORM untuk memudahkan interaksi basis data.

View:
Bertanggung jawab untuk menampilkan data kepada pengguna dalam format yang siap pakai.
Ini adalah antarmuka pengguna (UI) yang dilihat oleh pengguna.
Laravel menggunakan Blade sebagai mesin templating untuk membuat tampilan dinamis.

Controller:
Bertindak sebagai perantara atau jembatan antara Model dan View.
Menerima permintaan dari pengguna.
Memproses permintaan, berinteraksi dengan Model jika diperlukan untuk mengambil atau memperbarui data.
Mengirimkan data yang dihasilkan ke View untuk ditampilkan kepada pengguna.